Тримайте екран завжди увімкнений на вашому телефоні чи планшеті.
Тримайте ваш екран включеним завжди.
Перший відкритий вихідний код на always on!

Ідея полягає в тому, щоб надати користувачам інформацію про час, дату, повідомлення і багато іншого, і все це без будь-яких маніпуляцій з телефоном. Просто глянувши на нього.

Це стало можливим завдяки AMOLED дисплеям. Більша частина екрану залишається чорною, за винятком декількох пікселів.

★Особливості
• Завжди увімкнений екран
• Сповіщення - перегляд сповіщень не торкаючись вашого пристрою
• Автоматичні правила - зберегти акумулятор за допомогою попередньо визначених правил
• Автоматичний рух - уникайте AMOLED вигоряння
• Нічний режим - автоматичне зменшення яскравості екрану в темних середовища
• Мод для кишені - блокувати пристрій, якщо ви залишите його у вашій кишені для економії батареї
• Подвійний дотик, щоб пробудити + Провести пальцем на екрані, щоб пробудити + клавіша регулювання гучності, щоб пробудити+ клавіша назад, щоб пробудити
• Вибір орієнтації - встановити бажаний екран за орієнтацією
• Налаштування - змінити колір тексту, розмір тексту, яскравість і багато іншого
• ВІЛЬНИЙ І ВІДКРИТИЙ ВИХІДНИЙ КОД!

Перед використанням будь ласка, увімкніть 'відображатиcя над іншими додатками' дозвіл для цього додатку.

Додаток працює в ТЕСТОВОМУ режимі, все ще є помилки і не вистачає функцій.

Дозволи
<b>Дозвіл для камери</b>
Додатку потрібен дозвіл камери, щоб розпізнавати камеру при запуску і вимкнення "always on".
<b>Дозвіл для телефону</b>
Додатку потрібен дозвіл телефону розпізнати вхідні дзвінки, вимкнути "always on" і показати вхідний дзвінок.
<b>Дозвіл на модифікацію системних налаштувань</b>
Програмі потрібен дозвіл змінювати налаштування системи для змінення яскравості екрану блокування.


Google Plus спільнота
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
