Obtém a função "Always On" no teu telemóvel ou tablet.
Mantenha o ecrã sempre ligado.
A primeira aplicação "Always on" em código aberto!

A ideia é fornecer aos utilizadores informações sobre a hora, data, notificações e mais e tudo sem ter que tocar no telemóvel. Apenas ao olhar para ele.

Isto é possível graças ao ecrãs AMOLED. A maioria do ecrã mantém-se preto exceto alguns píxeis.

★Funcionalidades em destaque
• Ecrã "Always On"
• Notificações - vê as notificações sem teres que tocar no dispositivo
• Regras automáticas - preserva a bateria ao usar regras predefinidas
• Movimento automático - evita que os ecrãs AMOLED queimem
• Modo noturno automático - escurece o ecrã automaticamente em ambientes escuros
• Modo de bolso - bloqueia o dispositivo quando o colocas no bolso para poupar bateria
• Duplo toque para acordar + Deslizar para cima para acordar + Teclas de volume para acordar + Botão retroceder para acordar
• Orientação forçada - define a orientação do ecrã preferida
• Personalização - altere a cor do texto, o tamanho do texto, o brilho e mais
• LIVRE E DE CÓDIGO ABERTO!

Antes de usares, por favor ativa a permissão "Sobrepor a outras aplicações" para esta aplicação.

A aplicação está em fase BETA, ainda tem erros e falta-lhe algumas funcionalidades.

Permissões
<b>Permissão da câmara</b>
Esta aplicação necessita da permissão da câmara para reconhecer o evento de lançamento da câmara e ocultar o ecrã "Always On".
<b>Permissão de telefone</b>
Esta aplicação necessita da permissão de telefone para reconhecer as chamadas recebidas, ocultar o ecrã "Always On" e mostrar o ecrã da chamada recebida.
<b>Modificar as permissões das definições do sistema</b>
Esta aplicação necessita da permissão para modificar as definições do sistema para mudar o brilho do ecrã no ecrã de bloqueio.


Comunidade do Google +
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
