Zdobądź Always On Display na swój telefon lub tablet.
Miej zawsze włączony ekran.
Pierwsza open source'owa aplikacja Always On!

Pomysłem jest dostarczenie użytkownikom informacji o czasie, dacie, powiadomieniach i wielu więcej bez dotykania telefonu. Tylko patrząc.

Jest to możliwe dzięki wyświetlaczom AMOLED. Większość ekranów pozostaje czarna poza kilkoma pikselami.

★Ważne funkcje
•    Always On Display
• Powiadomienia - oglądaj powiadomienia bez dotykania swojego urządzenia
•    Automatyczne reguły - zachowanie baterii przy użyciu wstępnie zdefiniowanych reguł
•    Automatyczne przemieszczanie - zapobiega wypaleniu się ekranu AMOLED
•    Automatyczny tryb nocny - automatyczne przyciemnianie ekranu w ciemnym otoczeniu
•    Tryb kieszonkowy - blokowanie urządzenia, gdy masz je w kieszeni, aby zaoszczędzić baterię
•    Stuknij dwukrotnie, aby obudzić + Przeciągnij w górę, aby obudzić + Użyj przycisków głośności, aby obudzić + Wciśnij przycisk Wstecz, aby obudzić
•    Wymuszenie orientacji - ustaw swoją preferowaną orientację ekranu
•    Dostosowywanie - zmień kolor, wielkość, jasność tekstu oraz więcej
•    DARMOWA I OPEN SOURCE'OWA!

Pred użyciem proszę zaznaczyć pozwolenie "pokaż nad aplikacjami" dla tej aplikacji.

Aplikacja jest w fazie BETA, wciąż posiada błędy oraz brakujące możliwości.

Zezwolenia
<b>Zezwolenie aparatu</b>
Aplikacja wymaga zezwolenia dostępu do aparatu, aby rozpoznać uruchomienie aparatu i odwołać Always On Display.
<b>Zezwolenie telefonu</b>
Aplikacja wymaga uprawnień telefonu, aby rozpoznać połączenie przychodzące, odwołać Always On Display i pokazać ekran przychodzącego połączenia.
<b>Modyfikacja zezwolenia ustawień systemowych</b>
Aplikacja wymaga zezwolenia do modyfikowania ustawień systemowych, aby zmieniać jasność ekranu blokady.


Społeczność Google Plus
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
