Zdobądź zawsze włączony ekran na swój telefon lub tablet.
Miej zawsze włączony ekran.
Pierwsza wolna aplikacja zawsze włączony!

Pomysł o pokazaniu użytkownikowi czasu, daty, powiadomien i wiele więcej bez dotykania telefonu. Tylko patrząc.

Jest to możliwe dzięki wyświetlaczą AMOLED. Większość ekranów pozostaje czarna poza kilkoma pikselami.

★Ważne funkcje
• Zawsze Włączony Ekran
• Powiadomienia - oglądaj powiadomienia bez dotykania swojego urządzenia
• Automatyczne reguły - zachowania baterii przy użyciu wstępnie zdefiniowanych reguł
• Automatyczne przemieszczanie - zapobiega uszkodzeniu ekranu
• Automatyczny tryb nocny - przyciemnianie ekranu w ciemnych pomieszczeniach
• Tryb wyłączenia ekranu w kieszeni w celu oszczędności bateri
• Stuknij dwukrotnie aby obudzić + Przeciągnij w górę aby obudzić + Użyj przycisków głośności aby obudzić + Wciśnij przycisk Wstecz, aby obudzić
• Oriętacja ekranu - ustaw oriętacje ekranu
• Personalizacja - zmień kolor, wielkość, jasność tekstu
• Darmowe i z wolną licencją!

Pred użyciem prosimy zaznaczyć "pokaż nad aplikacjami".

Ta aplikacja jest w fazie BETA i posiada liczne błędy.

Uprawnienia
<b>Uprawnienia aparatu</b>
Aplikacja potrebuje uprawnień aparatu aby wyłączać się po włączeniu aparatu.
<b>Uprawnienia telefonu</b>
Aplikacja wymaga uprawnień telefonu, aby rozpoznawać połączenia przychodzące.
<b>Modyfikowacja systemowych uprawnień</b>
Aplikacja wymaga uprawnień do modyfikowania ustawień systemu do zmiany jasności ekranu blokady.


Społeczności Google Plus
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
