Obtenha a função "Always On" no seu telefone ou tablet.
Mantenha sua tela ligada o tempo todo.
O primeiro aplicativo "Always on" de código aberto!

A ideia é fornecer aos usuários informações sobre, hora, data, notificações e mais e tudo sem ter que tocar o telefone. Só de olhar para ele.

Isto é possível graças as telas AMOLED. A maioria da tela se mantém preta exceto alguns píxeis.

★Funcionalidades em destaque
• Tela "Always On"
• Notificações - exibir notificações sem tocar em seu dispositivo
• Regras automáticas - preservar bateria usando regras predefinidas
• Movimento automático - evita que as telas AMOLED queimem
• Modo de noite auto - dim tela automaticamente em ambiente escuro
•    Modo de bolso - bloquear o dispositivo quando você deixá-lo em seu bolso para economizar bateria
• Duplo toque para acordar + Deslizar para cima para acordar + Teclas de volume para acordar + Botão voltar para acordar
• Forçar orientação - define sua orientação da tela preferida
• Personalização - altere a cor do texto, o tamanho do texto, o brilho e mais
• GRÁTIS E DE CÓDIGO ABERTO!

Antes de usar este aplicativo, por favor habilite a permissão "sobrepor a outros aplicativos".

O aplicativo está em BETA, ainda tem erros e faltam mais recursos.

Permissões
<b>Permissão da câmera</b>
O aplicativo precisa de permissão de câmera para reconhecer o evento de lançamento e desativar a tela "Always On".
<b>Permissão de telefone</b>
O aplicativo precisa de permissão de telefone para reconhecer as chamadas recebidas, desativar a tela "Always On" e mostrar a tela de chamada recebida.
<b>Modificar permissões de configurações do sistema</b>
O aplicativo precisa de permissão para modificar as configurações do sistema para alterar o brilho da tela de bloqueio.


Comunidade do Google Plus
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
