Krijg het always on display voor jouw telefoon of tablet.
Hou je scherm altijd aan.
De eerste open source always on display app!

Het idee is om gebruikers informatie over de tijd, datum, hun meldingen en meer te verstrekken zonder je telefoon aan te hoeven raken. Gewoon door er naar te kijken.

Dit is mogelijk gemaakt door AMOLED schermen. Het grootste gedeelte van het scherm blijft zwart afgezien van een paar pixels.

★ Benoemenswaardige functies
• Always On scherm
• Notificaties - bekijk je notificaties zonder je apparaat aan te hoeven raken
• Automatische regels - Bespaar batterijvoeding door regels in te stellen
• Automatische beweging - om AMOLED scherm inbranden tegen te gaan
• Automatische nachtmodus - verlaag de helderheid automatisch wanneer de omgeving donkerder wordt
• Broekzakmodus - vergrendel het apparaat wanneer je deze in je broekzak hebt om batterij te besparen
• Dubbel klikken om wakker te maken + Swipen om wakker te maken + Volumeknoppen om wakker te maken + Terugknop om wakker te maken
• Geforceerde oriëntatie - stel vooraf in of de klok horizontaal of verticaal staat
• Personalisatie - verander de tekstkleur, tekst grootte, helderheid en meer
• GRATIS EN OPEN SOURCE!

Voor het gebruiken moet eerst de 'tekenen over apps' permissie toegekend worden.

De app is nog in BETA, hij heeft nog bugs en mist functionaliteit.

Toestemmingen
<b>Camera toestemming </b>
De app heeft toestemming tot de camera nodig om het opstart event te herkennen en zo het always on scherm te laten verdwijnen.
<b>Telefoon toestemming</b>
De app heeft toestemming tot de telefoon nodig om te herkennen wanneer er inkomende oproepen zijn om zo het always on scherm te laten verdwijnen en het oproepscherm te laten zien.
<b>Aanpassen van systeem instellingen toestemming</b>
De app heeft toestemming nodig om systeem instellingen aan te passen om zo de helderheid van het vergrendelscherm te veranderen.


Google Plus Community
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
