Aconsegueix que la pantalla del teu mòbil o tablet estigui sempre desperta.
Mantingues la pantalla encesa tot el temps.
La primera aplicació Always On de codi lliure!

La idea és poder brindar els usuaris de la informació sobre temps, data, notificacions i més, i tot sense haver d'agafar el mòbil. Només mirant-lo.

Això és possible gràcies a les pantalles AMOLED. La major part de la pantalla es queda negra excepte uns quants píxels.

★Notables característiques
Pantalla Sempre Encesa
• Notificacions - mira les notificacions sense tocar el mòbil
• Normes automàtiques - per conservar la bateria utilitzant mecanismes predefinits
• Moviment automàtic - evitar cremades a pantalles AMOLED
• Mode de nit automàtic - esmorteir la brillantor de la pantalla automàticament en ambient fosc
• Mode de butxaca - tancar el dispositiu quan el deixes a la butxaca per estalviar bateria
• Doble toc per despertar + Lliscar amunt per despertar + tecles de volum per despertar + botó endarrere per despertar
• Orientació forçada - defineix l'orientació de la pantalla preferida
• Personalització - canviar el color del text, mida de text, brillantor i més
• GRATIS I DE CODI LLIURE!

Abans d'utilitzar si us plau permeti el permís "controla les apps" per a aquesta app.

L'app és en fase BETA, encara té errors i li falten característiques.

Permisos
<b>Permís de càmera</b>
L'app necessita permís de càmera per reconèixer l'encesa de la càmera i apagar la funció "sempre encesa" de la pantalla.
<b>Permís de telèfon</b>
L'app necessita permís de telèfon per reconèixer les trucades entrants, apagar la funció "sempre encesa" de la pantalla i mostrar la trucada entrant.
<b>Permís per modificar la configuració del sistema</b>
L'app necessita permís per modificar la configuració del sistema per canviar la brillantor de la pantalla de bloqueig.


Comunitat Google Plus
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
