Télécharger Always On pour votre téléphone ou tablette.
Gardez votre écran tout le temps allumé.
La première application Always ON Open Source !

L'idée est de fournir aux utilisateurs des informations sur le temps, la date, les notifications et plus et tout cela sans avoir à toucher au téléphone. Juste en regardant.

Ceci est rendu possible grâce à écrans AMOLED. La plupart de l'écran reste noir, sauf pour quelques pixels.

★ Caractéristiques notables
• Écran toujours allumé
• Notifications - Voir les notifications sans toucher votre appareil
• règles automatiques - préserver la batterie en utilisant des règles prédéfinies
• Mouvement automatique - éviter AMOLED Gosting
• Mode nuit automatique - Baisser la luminosité automatiquement en lieu sombre
• Mode de poche - Verrouiller l'appareil lorsqu'il est dans votre poche pour économiser de la batterie
• Double taper pour réveiller + Glisser pour réveiller + Boutons volume pour réveiller + Bouton retour pour réveiller
• Forcer l'orientation - Définir votre orientation préférée
• Personnalisation - Changer la couleur et la taille du texte, la luminosité et plus
• GRATUIT ET OPEN SOURCE !

Avant d'utiliser, activez la permission de surpasser les applications s'il vous plaît.

Cette application est en version bêta, il reste des bugs et des manques de fonctionnalités.

Autorisations
<b>Autorisation de l'appareil photo</b>
Cette application nécessite l'autorisation d'utiliser l'appareil photo pour reconnaître le lancement de l'appareil photo et éteindre l'écran "Always On".
<b>Autorisation téléphonique</b>
Cette application nécessite l'autorisation de reconnaître les appels entrants, éteindre l'écran Always ON pour afficher l'écran d'appel entrant.
<b>Autorisation de modification des paramètres système</b>
Cette application nécessite l'autorisation de modifier les paramètres système pour modifier la luminosité de l'écran de verrouillage.


Communauté Google Plus
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
