Získej funkci Vždy spuštěno pro svůj telefon nebo tablet.
Nech svou obrazovku stále spuštěnou.
První Open source Vždy spuštěno aplikace!

Myšlenkou je poskytovat uživatelům informace o, čase, datumu, oznámení a další a aniž by museli dotknout telefonu. Pouhým pohledem.

Toto je možné díky AMOLED displejům. Většina obrazovky zůstane vyplá, až na pár pixelů.

Pozoruhodné funkce
Vždy spuštěná obrazovka
Notifikace - Zobrazit notifikace bez jediného dotknutí Vašeho zařízení
Automatická pravidla-šetřit baterii pomocí předdefinovaných pravidel
Auto pohyb-předejít AMOLED burn-in
• Automatický noční režim - automaticky zeslabit obrazovku v temném prostředí
Kapesní mod-zamkne zařízení když ho umístíte do kapsy aby ušetřil baterii
Probudit dvojklikem+potáhnout nahoru pro probuzení+Probudit tlačítky hlasitosti+Probudit tlačítkem zpet
Orientace-Nastavte orientaci obrazovky
• Úpravy - změnit barvu textu, velikost textu, jas a další
Zdarma a Open source!

Před použitím povolte 'zůstat nad aplikacemi' oprávnění pro tuto aplikaci.

Tato aplikace je stále v betaverzi a stále má chyby a nedostatky ve funkcích.

Oprávnění
<b>Oprávnění fotoaparátu</b>
Aplikace potřebuje oprávnění k ovládání kamery aby mohla vypnou funkci Vždy spuštěné obrazovky 
<b>Oprávnění telefonu</b>
Aplikace potřebuje oprávnění telefonu aby poznala příchozí hovory a mohla vypnout vždy zaplou obrazovku a ukázat příchozí hovory.
<b>Oprávnění k úpravě systémového nastavení</b>
Aplikace potřebuje oprávnění ke změně nastavení systému ke změně jasu uzamčené obrazovky.


Komunita Google Plus
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
