Mějte stále informace na displeji pro svůj telefon nebo tablet.
Nechte svou obrazovku stále spuštěnou.
První open source aplikace pro ponechání informací na displeji!

Myšlenkou je poskytovat uživatelům informace o čase, datumu, oznámení a dalších a to bez nutnosti dotknout se zařízení. A to pouhým pohledem.

Toto je možné díky displejům typu AMOLED. Většina obrazovky zůstane vypnutá, vyjma pár pixelů.

★Funkce
• Vždy spuštěná obrazovka
• Notifikace - zobrazení notifikací bez nutnosti dotknout se zařízení
• Automatická pravidla - šetří baterii pomocí předdefinovaných pravidel
• Automatický pohyb - předchází vypalování displejů typu AMOLED
• Automatický noční režim - automaticky ztlumí obrazovku v tmavém prostředí
• Kapesní režim - pro úsporu baterie zamkne zařízení, pokud jej vložíte do kapsy
• Probouzení poklepáním, potažením nahoru, tlačítky hlasitosti nebo tlačítkem Zpět
• Vynucení orientace - můžete nastavit preferovanou orientaci obrazovky
• Přizpůsobení - můžete změnit barvu, velikost či jas textu a další možnosti
• ZDARMA A OPEN SOURCE!

Před použitím musíte této aplikaci povolit oprávnění "Vykreslení přes další aplikace".

Tato aplikace je v betaverzi. Proto může stále mít chyby či nedostatky ve funkcích.

Oprávnění
<b>Fotoaparát</b>
Aplikace potřebuje oprávnění k ovládání kamery, aby mohla vypnout funkci vždy spuštěné obrazovky.
<b>Telefon</b>
Aplikace potřebuje oprávnění telefonu, aby poznala příchozí hovory, mohla vypnout vždy zapnutou obrazovku a zobrazit příchozí hovory.
<b>Systém</b>
Aplikace potřebuje oprávnění ke změně nastavení systému pro změnu jasu uzamčené obrazovky.


Komunita Google Plus
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
