Získej funkci Vždy spuštěno pro svůj telefon nebo tablet.
Nech svou obrazovku stále spuštěnou.
První Open source Vždy spuštěno aplikace!

Myšlenkou je poskytovat uživatelům informace o čase, datumu, oznámení a další, aniž by se museli dotknout telefonu. Pouhým pohledem.

Toto je možné díky AMOLED displejům. Většina obrazovky zůstane vyplá, až na pár pixelů.

Pozoruhodné funkce
Vždy spuštěná obrazovka
Notifikace - podívej se na své notifikace, aniž by ses dotknul svého zařízení
Automatická pravidla - šetří baterii pomocí předdefinovaných pravidel
Automatický pohyb - předchází vypalování AMOLEDů
• Automatický noční režim - automaticky zaslání obrazovku ve tmavém prostředí
Kapesní mód - zamkne zařízení když ho umístíte do kapsy, aby ušetřil baterii
Probudit poklepáním + Potáhnout nahoru pro probuzení+ Probudit tlačítky hlasitosti + Probudit tlačítkem zpět
Vynutit orientaci - Nastavte orientaci obrazovky
• Přizpůsobení - změna barvy textu, velikosti textu, jasu a další
Zdarma a Open source!

Před použitím prosím povolte 'zůstat nad aplikacemi' pro tuto aplikaci.

Tato aplikace je v betaverzi, stále má chyby a nedostatky ve funkcích.

Oprávnění
<b>Oprávnění fotoaparátu</b>
Aplikace potřebuje oprávnění k ovládání kamery aby mohla vypnout funkci Vždy spuštěné obrazovky.
<b>Oprávnění telefonu</b>
Aplikace potřebuje oprávnění telefonu aby poznala příchozí hovory, mohla vypnout vždy zaplou obrazovku a ukázat příchozí hovory.
<b>Oprávnění k úpravě systémového nastavení</b>
Aplikace potřebuje oprávnění ke změně nastavení systému ke změně jasu uzamčené obrazovky.


Komunita Google Plus
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
