Ezzel az alkalmazással élvezze az Always On funkciót telefonján vagy tabletén
Az alkalmazás bekapcsolva tartja a kijelzőn az órát és egyéb fontos információkat állandóan.
Az első nyílt forráskódú Always On alkalmazás az áruházban!

Az ötlet az, hogy a felhasználókat ellásuk olyan információval, mint az idő, dátum, értesítések, időjárás, anélkül hogy a telefonhoz érne. Elég ha csak ránézünk.

Az egész az AMOLED kijelzőnek köszönhető. A képernyő nagy része fekete marad, kivéve néhány pixel.
Ez viszonylag minimálisra csökkenti a fogyasztást.

Figyelemre méltó szolgáltatások
Mindig-bekapcsolt kijelző
•    Értesítések - tekintse meg értesítéseit anélkül hogy hozzáérne készülékéhez
• Automatikus szabályok - megőrzése akkumulátort használ előre definiált szabályok
• Automatikus animáció - AMOLED beégés elkerülése
Automatikus esti mód - a képernyő automatikusan sötétebb módba vált, ha kevés fényt érzékel.
Zseb mód - hogy ne merüljön a telefonod a zsebedben
Dupla koppintásra ébresztés + Felfele húzásra ébresztés + Hangerő gombokra ébresztés + Vissza gombra ébresztés
•Orientáció beállítás - állítson be álló vagy fekvő módot
•Hatalmas személyre szabás - választható betű szín, betűméret, fényerő és még rengeteg hasznos funkció
•INGYENES ÉS NYÍLT FORRÁSKÓDÚ

Kérjük használat előtt engedélyezze a 'draw over apps' jogot ehhez az alkalmazáshoz.

Az app BÉTA státuszban van, előfordulhatnak hibák és hiányzó funkciók.

Engedélyek:
<b>Kamera<b>
Hogy kamera indítását érzékelve kikapcsolja az Always On módot.
<b>Hívásbeállítások</b>
Hogy az alkalmazás bejövő hívásra kikapcsolja az Always On módot.
<b>Rendszerbeállítások módosítása</b>
Hogy az alkalmazás lezárt képernyő mellett tudja szabályozni az Always On kijelző fényerejét.


Google Plus Community
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
