Ottieni un "always on display" per il tuo cellulare o tablet.
Mantieni il tuo schermo acceso tutto il tempo.
La prima app "always on" open source!

L'idea è quella di fornire agli utenti informazioni su ora, data, notifiche e altro ancora e il tutto senza dover toccare il telefono. Tutto questo soltanto guardandolo.

Ciò è reso possibile grazie ai display AMOLED. La maggior parte dello schermo rimane nero ad eccezione di un paio di pixel.

★Caratteristiche principali
• Schermo sempre acceso
• Notifiche - visualizza le notifiche senza toccare il tuo dispositivo
• regole automatiche - preserva la batteria utilizzando regole predefinite
• Movimento automatico - evita il burn-in dell'AMOLED
• Modalità notte automatica - ridurre la luminosità dello schermo automaticamente in ambiente buio
• Modalità tasca - blocca il dispositivo quando lo metti in tasca per risparmiare batteria
•  Per riattivare: doppio tap - strisciare verso l'alto - tasti del volume - pulsante Indietro
• Forza orientamento - imposta l'orientamento dello schermo preferito
• Personalizzazione - cambia il colore del testo, la dimensione del testo, la luminosità e molto altro
• libero e open source!

Prima dell'utilizzo per favore abilita il permesso 'disegna su apps' per questa applicazione.

L'applicazione è in versione BETA, ha ancora dei bug e manca di funzionalità.

Permessi
<b>permesso Camera<b>
L'applicazione ha bisogno del permesso fotocamera per riconoscere la fotocamera e lanciare l'evento  per disattivare il "always on" screen.
</b>permesso telefono</b>
l'applicazione richiede il permesso del telefono per riconoscere le chiamate in arrivo, disattivare "the always on screen" e mostrare la schermata di chiamata in arrivo
</b>permesso di midifica impistazioni di sistema</b>
L'applicazione necessita del permesso di modificare le impostazioni di sistema per modificare la luminosità dello schermo di blocco.


Google Plus Community
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
