Ottieni un "always on display" per il tuo cellulare o tablet.
Mantieni il tuo schermo acceso tutto il tempo.
La prima app "always on" open source!

L'idea è quella di fornire agli utenti informazioni su ora, data, notifiche e altro ancora e il tutto senza dover toccare il telefono. Tutto questo soltanto guardandolo.

Ciò è reso possibile grazie ai display AMOLED. La maggior parte dello schermo rimane nero ad eccezione di alcuni pixel.

★Caratteristiche principali
• Schermo sempre acceso
• Notifiche - visualizza le notifiche senza toccare il tuo dispositivo
• Regole automatiche - preservare la batteria utilizzando regole predefinite
• Movimento automatico - evita che il display AMOLED possa danneggiarsi
• Modalità notte automatica - riduce la luminosità dello schermo automaticamente in un ambiente buio
• Modalità tasca - blocca il dispositivo quando lo metti in tasca per risparmiare batteria
•  Doppio tap per riaccendere + Scorri verso l'alto per accendere + Tasti volume per accendere + Tasto indietro per accendere
• Forza orientazione - imposta l'orientazione che preferitisci dello schermo
• Personalizzazione - cambia il colore, la dimensione, la luminosità e molto altro del testo
• GRATIS E OPEN SOURCE!

Prima dell'utilizzo per favore abilita il permesso 'mostra sulle app' per questa applicazione.

L'applicazione è in versione BETA, ha ancora dei bug e manca di funzionalità.

Permessi
<b>permesso Camera<b>
L'applicazione ha bisogno del permesso fotocamera per riconoscerla e lanciare l'evento per disattivare il "always on" screen.
</b>permesso telefono</b>
L'applicazione richiede il permesso del telefono per riconoscere le chiamate in arrivo, disattiva "the always on screen" e mostra la schermata di chiamata in arrivo.
</b>permesso di modifica impostazioni di sistema</b>
L'applicazione necessita del permesso di modificare le impostazioni di sistema per modificare la luminosità dello schermo di blocco.


Google Plus Community
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
