Funcție „Always on” pentru smartphone-ul sau tableta ta.
Menține ecranul pornit tot timpul.
Prima aplicație „Always on” cu sursă deschisă!

Idea este de a le oferi utilizatorilor informații oră, dată, notificări și multe altele fără ca aceștia să atingă telefonul. Oferă-i o șansă. 

Această aplicație este posibilă datorită display-urilor AMOLED. O mare parte din ecran este închis complet cu excepția a câțiva pixeli.

Specificații:
 - „Always on” 
- Notificări - privește notificările fără să îți atingi telefonul.
- Setări automate - economisește bateria folosind setările.
- Mișcare automată a textului - evită arderea pixelilor.
- Mod de noapte - luminozitatea se reduce automat în locurile cu lumină scăzută.
- Mod buzunar - blochează dispozitivul atunci când îl pui în buzunar pentru a salva energia bateriei.
- Moduri de trezire : apăsare de două ori, glisare, butoane volum și cu ajutorul butonului „Înapoi”.
- Orientare forțată - setează-ți modul preferat.
- Personalizare - schimbă culoarea textului, mărimea textului, luminozitatea ecranului și altele.
- Sursă gratis și deschisă!

Înainte de utilizare, vă rog să oferiți permisiunea de "Funcționare peste aplicații" pentru această aplicație.

Aplicația este în versiunea BETA, deci conține bug-uri.

Permisiuni:
<b>Permisiuni pentru cameră</b>
Această aplicație are nevoie de permisiuni pentru a urmări starea camerei și de a opri serviciul „Always on”.
<b>Permisiuni apel</b>
Această aplicație are nevoie de permisiuni pentru a urmări apelurile primite, de a opri serviciul „Always on” și de arăta ecranul din timpul apelului.
<b>Modificarea setărilor sistemului</b>
Această aplicație are nevoie de permisiuni pentru a modifica luminozitatea ecranului.


Comunitatea Google+ :
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
