Obține Always On pentru smartphone-ul sau tableta ta.
Menține ecranul pornit tot timpul.
Prima aplicație „Always on” cu sursă deschisă!

Conceptul de a oferii utilizatorilor informații despre, timp, dată, notificări și mai multe și toate fără a atinge telefonul. Doar privindu-l.

Aceasta a fost făcută mulțumită displayului AMOLED Cea mai mare parte a ecranului sta negru exceptând câțiva pixeli. 

*Caracteristici de menționat 
Ecran mereu deschis
- Notificări -vezi notificările fără sa atingi aparatul
Sarcini automate-econimiseste bateria folosind normele predefinite
- Mișcare automată -evita arderea pixelilor 
- Mod de noapte - luminozitatea se reduce automat în locurile cu lumină scăzută.
- Mod buzunar - blochează dispozitivul atunci când îl pui în buzunar pentru a salva energia bateriei.
Atinge de 2 ori sa se deschida+aluneca sus sa se deschidă +butoanele volum sa se deschidă +butonul înapoi sa se deschida
- Orientare forțată - setează-ți modul preferat a poziției ecranului 
- Personalizare - schimbă culoarea textului, mărimea textului, luminozitatea și altele.
- Sursă gratis și deschisă!

Înainte de utilizare, vă rog să oferiți permisiunea de "Funcționare peste aplicații" pentru această aplicație.

Aplicația este în versiunea BETA, deci conține bug-uri și ai lipsesc caracteristici.

Permisiuni:
<b>Permisiuni pentru cameră</b>
Aplicația are nevoie de permisiunea camerei sa recunoască când se deschide camera pentru a închide "mereu pornit" de pe ecran
<b>Permisiuni Telefon</b>
Această aplicație are nevoie de permisiuni pentru a urmări apelurile primite, de a opri serviciul „Always on” și de arăta ecranul din timpul apelului.
<b>Modificarea setărilor sistemului</b>
Această aplicație are nevoie de permisiuni pentru a modifica luminozitatea ecranului.


Comunitatea Google+ :
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
