همیشه بر روی صفحه نمایش گوشی همراه یا تبلت خود ساعت زیبا داشته باشید
گذشتن از خاموشی صفحه
این برنامه کاملا متن باز میباشد!

ایده این است که بهدکاربران اطلاعاتی در مورد زمان، تاریخ، اعلان و ... ارائه داده و همه بدون نیاز به لمس گوشی است . فقط با نگاه کردن به آن.

این امکان برای صفحه نمایش AMOLED ساخته شده است. بسیاری از پیکسل های صفحه نمایش خاموش است که موجب ذخیره انرژی و افزایش عمر ان میشود.

ویژگی های ★Notable
• همیشه بر روی صفحه نمایش
• اطلاعیه ها - مشاهده اطلاعیه ها بدون لمس دستگاه
•  قوانین اتوماتیک  - حفظ باتری با استفاده از قوانین از پیش تعریف شده
• جنبش خودکار--جلوگیری از سوختن AMOLED 
• حالت شب خودکار - تار شدن صفحه نمایش به طور خودکار در محیط های تاریک
• حالت جیبی - هنگامی که شما گوشی را در جیبتان میگذارید بصورت خودکار قفل میشود برای ذخیره انرژی
• دو ضربه برای روشن شدن + کشیدن سمت بالا + کلید های توسط کلید های تنظیم صدا + دکمه بازگشت جهت بیدار شدن
• جهت گیری صفحه - تعیین جهت صفحه مورد نظر شما
• سفارشی--تغییر رنگ متن اندازه متن روشنایی و بیشتر
• منبع آزاد و باز!

قبل از استفاده اصلی تموم مجوز هارا تایبد کنید .

این نرم افزار بتا است، و احتمالا دارای مشکلاتی باشد پس عجله نکنید :)

سطوح دسترسی
اجازه به دوربین 
به برنامه اجازه دهید از دوربین استفاده کند جهت روشن شدن صفحه
مجوز تماسها
برنامه نیاز به اجازه تلفن تماس های دریافتی را به تشخیص اخراج همیشه در صفحه نمایش و صفحه تماس ورودی را نشان می دهد.
<b>تغییر تنظیمات سیستم اجازه</b>
برای استفاده قفل دستگاه را غیر فعال کنید


اشتراک گوگل
اشتراک گوگل
