Telefon veya tabletinize "her zaman açık" yükleyin.
Ekranınız sürekli açık kalsın.
Açık kaynak kodlu ilk her zaman açık uygulaması!

Bu fikir kullanıcıların saat, tarih ve bildirimleri ve daha fazlasını telefonlarına dokunmadan haberdar olmaları için geliştirildi. Sadece bakarak.

Bu, AMOLED ekranlar sayesinde mümkün. Birkaç piksel dışında ekran siyah kalır.

★Özellikleri
• Her an açık ekran
• Bildirimler - cihazınıza dokunmadan bildirimleri görün
• Otomatik kurallar - önceden tanımlanmış kuralları kullanarak pilinizi koruyun
• Otomatik hareket - AMOLED ekran yanığını önleme
• Otomatik gece modu - Karanlık ortamda parlaklığı otomatik olarak kısma
• Cep modu - Cihazı cebinize koyduğunuzda güç tasarrufu içi otomatik kilitleme
• Çift tıkla uyandırma + Yukarı kaydırarak uyandırma + Ses tuşlarını kullanarak uyandırma + Geri tuşuyla uyandırma
• Ekran yönlendirme - Ekranın hangi yönde kalacağını belirleme
• Kişiselleştirme - Yazı rengini, büyüklüğünü, ekran parlaklığını ve daha fazlasını özelleştirme
• BEDAVA VE AÇIK KAYNAK!

Lütfen kullanmadan önce "üstte görünebilen uygulamalar" iznini verin.

Bu uygulama henüz BETA aşamasında, hala hatalar ve eksik özellikler var.

İzinler
<b>Kamera izni</b>
Hızlı kamera açılışı için uygulamayı kapatmak için bu izne ihtiyaç duyar.
<b>Telefon izni</b>
Gelen aramalarda "her zaman açık" ekranını kapatıp gelen arama ekranına yönlerdirmek için ihtiyaç duyar.
<b>Sistem özelliklerini değiştirme izni</b>
Kilit ekranı parlaklığını değiştirmek için sistem özelliklerini değiştirme iznine ihtiyaç duyar.


Google+ Topluluğu
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
