Dapatkan fitur Always On Display untuk ponsel atau tablet Anda.
Membuat layar anda menyala selamanya.
Aplikasi always on pertama berbasis open source!

Idenya adalah, menampilkan informasi berupa jam, tanggal, notifikasi dan lain sebagainya tanpa harus menyentuh layar ponsel. Cukup hanya dengan melihatnya saja.

Berkat layar AMOLED hal ini bisa menjadi kenyataan. Sebagian besar layar tetap hitam kecuali beberapa pixel.

★Fitur unggulan
• Always On Screen
• Notifikasi - Menampilkan notifikasi tanpa harus menyentuh perangkat
Aku
• Auto movement - avoid AMOLED burn-in
• Mode malam otomatis - otomatis meredupkan layar di tempat gelap
• Mode saku - Mengunci perangkat ketika anda menaruhnya kedalam saku guna menghemat baterai
• Double tap to wake + Swipe up to wake + Volume keys to wake + Back button to wake
• Force orientation - set your preferred screen orientation
• Kustomisasi - mengubah warna teks, ukuran teks, kecerahan dan lain sebagainya
GRATIS DAN OPEN SOURCE!

Aktifkan izin 'draw over apps' sebelum menggunakan aplikasi ini.

Ini adalah aplikasi BETA yang masih memiliki bug dan fitur terbatas.

Hak akses
<b>Akses kamera</b>
App membutuhkan akses kamera untuk mengetahui kamera sedang digunakan dan mengabaikan "always on" screen.
<b>Akses telepon</b>
App membutuhkan hak akses telepon untuk mengenali panggilan masuk, mengabaikan always on screen dan menampilkan panggilan masuk.
<b>Akses modifikasi pengaturan sistem</b>
App membutuhkan akses untuk memodifikasi pengaturan sistem untuk mengubah kecerahan pada lock screen.


Komunitas Google Plus
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
