Hole dir jetzt ein "Always-On Display" für dein Smartphone oder Tablet.
Lass deinen Bildschirm dauerhaft an.
Die Erste Open-Source "Always On" App!

Die Idee dahinter ist, dem Benutzer Informationen wie Zeit, Datum, Benachrichtigungen und vielem mehr geben, ohne das Gerät berühren zu müssen. Nur durch anschauen.

Das wird möglich gemacht durch die AMOLED-Display Technologie. Der größte Teil des Displays bleibt schwarz, bis auf ein paar Pixel.

★ Bemerkenswerte Funktionen
• Dauerhaft eingeschalteter Bildschirm
• Benachrichtigungen - sieh Benachrichtigungen ohne dein Gerät zu berühren
•  Automatische Regeln - erhalte Batterie durch vordefinierte Regeln
• Auto-Bewegung - AMOLED Burn-in-vermeiden
• Auto-Nachtmodus - Bildschirm in dunkler Umgebung automatisch Dimmen
• Pocket Mode - sperr dein Gerät wenn du es in deine Tasche steckst, um Batterie zu sparen
• Doppelt tippen, Hochwischen, Lautstärketasten oder den Zurück-Button zum Aufwecken deines Gerätes festlegen.
• Lege fest, wie herum du die Bildschirmorientierung haben willst
• Anpassung - ändere die Textfarbe, Textgröße, Helligkeit und mehr
• KOSTENLOS UND OPEN SOURCE!

Bevor sie diese App verwenden müssen sie ihr die "einblenden über andere Apps" Berechtigung erteilen.

Diese App ist im BETA-Stadium, es existieren noch Bugs und es fehlen Features. 

Berechtigungen
<b>Kamera-Berechtigung</b>
Diese App benötigt die Kamera-Berechtigung um erkennen zu können, wenn die Kamera gestartet wird und den "always on" Bildschirm auszublenden.
<b>Telefon-Berechtigung</b>
Diese App benötigt die "Telefon-Berechtigung" um einkommende Anrufe zu erkennen, den Always On Bildschirm auszublenden und stattdessen direkt den Anruf-Bildschirm zu zeigen.
"Verändere System Einstellungen" Berechtigung
Die App benötigt die Berechtigung Systemeinstellungen zu verändern, um die Helligkeit des Sperrbildschirms einzustellen.


Google Plus Community
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
