Hole dir jetzt ein "Always-On Display" für dein Smartphone oder Tablet.
Lass deinen Bildschirm dauerhaft an.
Die erste Open Source "Always On" App!

Die Idee von dem ist, dem Benutzer Informationen über Zeit, Datum, Benachrichtigungen und vielem mehr zu geben, ohne das Gerät berühren zu müssen. Nur durch anschauen.

Das ist möglich gemacht worden durch die AMOLED-Display Technologie. Die meisten Displays bleiben schwarz, bis auf ein paar Pixel.

★ Bemerkenswerte Funktionen
Always On Bildschirm
Benachrichtigungen - sieh Benachrichtigungen ohne dein Gerät zu berühren
•  Automatische Regeln - erhalte Batterie durch vordefinierte Regeln
• Auto-Bewegung - AMOLED Burn-in-vermeiden
• Auto-Nacht-Modus - Bildschirm in dunkler Umgebung automatisch Dimmen
Pocket Mode - sperr dein Gerät wenn du es in deine Tasche steckst, um Batterie zu sparen
• Double tap to wake + Swipe up to wake + Volume keys to wake + Back button to wake
Lege fest, wie herum du die Bildschirmorientierung haben willst
• Customization - change the text color, text size, brightness and more
KOSTENLOS UND OPEN SOURCE!

Before using please enable 'draw over apps' permission for this app.

The app is in BETA, it still has bugs and lacks features.

Permissions
<b>Camera permission</b>
Diese App benötigt die Kameraberechtigung um erkennen zu können wenn die Kamera gestartet wird und den "always on" Bildschirm auszublenden.
<b>Telefonberechtigung</b>
Diese App benötigt die "Telefon-Berechtigung" um einkommende Anrufe zu erkennen, den Always On Bildschirm auszublenden und stattdessen direkt den Anruf-Bildschirm zu zeigen.
"Verändere System Einstellungen" Berechtigung
Die App benötigt die Berechtigung Systemeinstellungen zu verändern, um die Helligkeit des Sperrbildschirms einzustellen.


Google Plus Community
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
