お使いの端末にもAlways On Displayを手に入れよう。
いつもスクリーンはオンのままに。
初のAlways Onのオープンソースアプリです！

ユーザーに時間、日付、通知などの情報を提供しその全てを画面に触れずに手に入れられるように設計されています。 ただ画面を見るだけです。

AMOLEDディスプレイの端末でご利用になれます。 少しのピクセルを除いて画面の大部分は黒いまま。

★ 目玉機能
・ Always On スクリーン
・ 通知 - 端末に触れずに通知をチェック
・ 自動化ルール - 決めておいたルールでバッテリー節約
・ 自動で移動 - AMOLEDの焼き付きを回避
・ 自動夜間モード - 周りが暗いときは自動で画面を暗くする
・ ポケットモード - バッテリー節約のためにポケットの中では端末をロック
・ ダブルタップでウェイクアップ + スワイプアップでウェイクアップ + ボリュームキーでウェイクアップ + バックキーでウェイクアップ
・ 向きの固定 - お好きな向きに画面をセット
・ カスタマイズ - テキストの色・サイズ、明るさ、などなど
・ 無料、そしてオープンソース！

使用前にこのアプリが 'アプリの上に重ねて表示する' 許可を有効にしてください。

このアプリはベータ版であり、まだバグがあり機能は不完全です。

権限
<b>カメラの権限</b>
カメラの起動を認識し "Always On" スクリーンを閉じるために、カメラの権限が必要です。
<b>電話の権限</b>
着信を認識し "Always On" スクリーンを閉じて着信画面を表示するために、電話の権限が必要です。
<b>システム設定の変更権限</b>
ロックスクリーンの画面の明るさを変更するために、システム設定の変更権限が必要です。


Google+ コミュニティ
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
