احصل على شاشة(Always On) على هاتفك او كمبيوترك اللوحي.
اجعل شاشتك تعمل في جميع الأوقات.
اول تطبيق (Always On Display) مفتوح المصدر!

الفكرة هي تزويد المستخدم بالمعلومات، كالوقت و التاريخ و الاشعارات و غيرها بدون الحاجة للمس الجهاز. فقط عن طريق النظر اليه.

كل هذا أصبح حقيقيا بفضل شاشات AMOLED. تبقى معظم الشاشة منطفئة ما عدا بعض الوحدات البصرية (pixels).

الميزات
شاشة Always On
الاشعارات - تفقّد الاشعارات بدون الحاجة لاستعمال الجهاز
قواعد اوتوماتيكية - الحفاظ على البطارية باستخدام قواعد محددة مسبقا
تحريك العناصر تلقائيا - لمنع شاشة AMOLED من الاحتراق
الوضع الليلي التلقائي - خفّض إضاءة الشاشة تلقائيا في الظلام
وضع الجيب - أغلق الهاتف عندما تضع هاتفك في جيبك لحفظ البطارية
نقرتين للايقاظ + اسحب للاعلى للإيقاظ+ زر الصوت للايقاظ - زر الخلف للايقاظ
اتجاه اجباري - اختر اتجاه الشاشة المفضل
التخصيص - تغييؤ لون النص،حجم النص،السطوع وأكثر
مجاني ومفتوح المصدر!

قبل الاستخدام الرجاء تفعيل الإذن "الظهور فوق التطبيقات" لهذا التطبيق.

التطبيق في الطور التجريبي ، بمعنى أنه يحمل بعض الأخطاء وتنقصه عدة ميزات.

الأذونات
<b>إذن الكاميرا</b>
التطبيق يحتاج إلى إذن "الكاميرا" لمعرفة حالة تشغيل الكاميرا وإيقاف شاشة (Always On).
<b>إذن الهاتف</b>
التطبيق يحتاج لإذن "الهاتف" لمعرفة المكالمات الواردة لإيقاف شاشة (Always On) وعرض المكالمة الواردة.
<b>إذن تعديل إعدادات النظام</b>
التطبيق يحتاج لإذن "تعديل إعدادات النظام" لضبط السطوع الخاص بشاشة القفل.


مجتمع قوقل بلس
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
