얼웨이즈 온 디스플레이를 여러분의 전화나 태블릿에서 사용하십시오.
언제나 화면을 켜놓으십시오.
첫번째 오픈 소스 얼웨이즈 온 앱입니다!

요지는 사용자들이 전화를 만질 필요 없이 시각, 날짜, 알림 등의 정보를 제공하는 것입니다. 단지 보기만 하면 됩니다.

이것은 아몰레드 디스플레이 덕분에 가능합니다. 몇 픽셀을 제외하고는 화면의 대부분은 꺼져있습니다.

★주요 기능
• 얼웨이즈 온 스크린
• 알림 - 디바이스를 만지지 않고 알림을 볼 수 있습니다
• 자동 실행 규칙 - 정해진 규칙을 통해 배터리를 절약합니다
• 자동 움직임 - 아몰레드 번인을 방지합니다
• 자동 야간모드 - 어두운 환경에서 스크린을 자동으로 어둡게 합니다
• 휴대모드 - 주머니에 디바이스를 넣으면 디바이스를 잠가서 배터리를 절약합니다
• 두번 탭해서 + 위로 밀어서 + 볼륨 키로+ 뒤 키로 디바이스를 결 수 있습니다
• 방향 고정 - 화면의 방향을 고정할 수 있습니다
• 사용자 지정 - 글자의 색, 크기, 밝기 등을 조절할 수 있습니다
• 무료에 오픈 소스입니다!

사용하기 전 '다른 앱 위에 표시'권한을 부여해 주십시오.

이 앱은 베타로 아직 버그가 있고 기능이 부족합니다.

권한
<b>카메라 권한</b>
이 앱은 카메라가 작동된 것을 감지하고 "항상 켜진" 화면에서 벗어나야 합니다.
<b>전화 권한</b>
이 앱은 전화가 왔을 때 화면을 벗어나 전화 수신 화면을 보여야 합니다.
<b>시스템 설정 수정 권한</b>
이 앱은 잠금 화면의 밝기를 조절하기 위해 시스템 설정 수정 권한이 필요합니다.


구글 플러스 커뮤니티
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
