Always On Display를 핸드폰이나 태블릿에 설치해보세요.
화면을 켜진 상태로 둡니다.
최초의 오픈소스 Always on 앱!

이는 사용자가 휴대전화를 만지지 않고 시간, 날짜, 알림등의 
정보를 확인할 수 있습니다 단지 보기만 하면 됩니다.

이는 아몰레드 디스플레이 덕에 구현이 가능합니다. 몇몇의 픽셀을 제외하고  대부분의 화면소자는 꺼집니다.

★주요 기능
• 올웨이즈 온 스크린 (항시켜짐 화면)
• 알림 - 디바이스를 만지지 않고 알림을 볼 수 있습니다.
• 자동 실행 규칙 - 정해진 규칙에 따라 배터리를 절약합니다.
• 자동 움직임 - 아몰레드 번인을 방지합니다
• 자동 야간모드 - 어두운 환경에서 스크린을 자동으로 어둡게 합니다
• 주머니 모드 - 주머니에 디바이스를 넣으면 디바이스를 잠궈 배터리를 절약합니다
• 두번 탭하여서 + 위로 밀어서 + 볼륨 키를 눌러서+ 뒤로가기 버튼을 눌러서 디바이스를 켤 수 있습니다
• 방향 고정 - 화면의 방향을 고정할 수 있습니다
• 커스터마이즈 - 글자색, 글자 크기, 화면 밝기 등을 설정할 수 있습니다
• 무료 앱이며, 오픈소스입니다!

사용하기 전 '다른 앱 위에 표시'권한을 부여해 주십시오.

이 앱은 베타버전이므로 버그가 존재하며, 기능이 불완전합니다.

권한
<b>카메라 권한</b>
이 앱은 카메라 앱을 실행시에 "Always On" 화면에서 벗어나기 위한 권한을 필요로 합니다
<b>전화 권한</b>
이 앱은 전화 수신시에 "Always On" 화면을 벗어나기 위해 전화수신을 확인하기 위한 권한을 필요로 합니다
<b>시스템 설정 수정 권한</b>
잠금 화면의 밝기조절을 위한 시스템 설정 수정 권한이 필요합니다.


구글 플러스 커뮤니티
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
