קבל תצוגה שאף פעם לא נכבית לטלפון או לטאבלט שלך.
השאר את המסך שלך דולק כל הזמן.
האפליקציה הראשונה מסוגה בעלת קוד פתוח!

הרעיון הוא לספק למשתמש מידע כמו זמן, תאריך, התראות ועוד, והכל ללא צורך לגעת במכשיר. כל שדרוש הוא להסתכל על המכשיר.

זה אפשרי בזכות מסכי AMOLED. רוב המסך נשאר שחור חוץ מפקסלים בודדים.

★אפשרויות מיוחדות
• מסך שתמיד דולק
• התראות - ראה התראות חדשות ללא צורך לגעת במכשיר
• חוקים אוטומטיים - שמור סוללה בעזרת חוקים מוגדרים מראש
• תזוזה אוטומטית - הימנעו מAMOLED burn-in
• מצב לילה אוטומטי - עמעום המסך בסביבה חשוכה
• מצב כיס - נעילת המסך כאשר מכשירך נמצא בכיס כדי לחסוך סוללה
• לחיצה כפולה כדי להדליק + משיכה כלפי מעלה כדי להדליק + כפתורי ווליום כדי להדליק + כפתור חזרה כדי להדליק
• הגדרת כיוון המסך - קבע את כיוון המסך המועדף עליך
• התאמה אישית - שינוי צבע הטקסט, גודל הטקסט, בהירות ועוד
• חינם וקוד פתוח!

לפני השימוש, נא לאפשר הרשאה לתצוגה מעל אפליקציות אחרות עבור היישום.

האפליקציה עדיין בגרסאת בטא, עדיין יש בה באגים וחסרות אפשרויות רבות.

הרשאות
<b>הרשאות מצלמה</b>
האפליקציה צריכה הרשאה למצלמה כדי לזהות מקרים בהם המצלמה נפתחת ולהדליק את המסך בהתאם.
<b>הרשאות גישה לטלפון</b>
היישום צריך גישה לסטטוס הטלפון כדי לזהות שיחות נכנסות, לשחררן ולהדליק את המסך כדי להציג את מסך השיחה הנכנסת.
<b>שינוי הגדרות מערכת</b>
היישום צריך גישה לשינוי הגדרות מערכת כדי לשנות את בהירות התצוגה.


קהילת גוגל פלוס
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
