احصل على شاشة عرض على الدوام لهاتفك أو جهازك اللوحي.
أبق شاشتك يقظة دائما.
التطبيق الأول مفتوح المصدر للإبقاء على الشاشة مضاءة!

الفكرة هي تمكين المستخدمين للحصول على معلومات عن الوقت، التاريخ، الإشعارات وأكثر بدون الحاجة للمس الهاتف. بمجرد النظر إليها.

شكرا لتقنية العرض AMOLED لجعل هذا الأمر ممكنا. تبقى معظم الشاشة سوداء باستثناء بضع بكسلات مضاءة.

★ مزايا يمكن ملاحظتها
• شاشة مضيئة دوما
• إشعارات-عرض الأشعارات دون لمس جهازك
• القواعد التلقائية--الحفاظ على البطارية باستخدام القواعد المعرفة مسبقاً
• حركة آليا--تجنب حرق في شاشة لمس
• وضع ليلي آلي - تعتيم الشاشة تلقائياً في بيئة مظلمة
• وضع الجيب-قفل الجهاز عند تركه في جيبك لحفظ البطارية
أيقظ الهاتف من خلال ضغطتين على الشاشة أو السحب لأعلى أو زر رفع الصوت أو زر العودة للوراء
اجبر الشاشة على الثبات بالاتجاه اللذي تريده اللذي انت تريده
• التخصيص--تغيير لون النص، وحجم النص، والسطوع وأكثر
• مجاني ومفتوح المصدر!

قبل الاستخدام الرجاء تمكين الإذن 'الكتابة فوق التطبيقات' لهذا التطبيق.

التطبيق في المرحلة التجريبية، ولهذا لا تزال هنالك بعض الأخطاء والميزات المفقودة.

الأذونات
<b>إذن الكاميرا</b>
التطبيق يحتاج إلى إذن الكاميرا للاعتراف بحدث إطلاق الكاميرا وإغلاق الشاشة "دائماً على".
<b>إذن الهاتف</b>
التطبيق يحتاج إلى إذن الهاتف للاعتراف بالمكالمات الواردة وترفض دائماً على الشاشة وإظهار شاشة مكالمة واردة.
<b>الإذن تعديل إعدادات النظام</b>
التطبيق يحتاج إلى إذن لتعديل إعدادات النظام لتغيير درجة سطوع قفل الشاشة.


مجتمع قوقل بلس
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
