ارجو الترجمه الى عربي
تبقى الشاشة الخاصة بك في كل وقت.
المصدر المفتوح الأول دائماً في التطبيق!

والفكرة لتزويد المستخدمين بمعلومات حول، والوقت، والإخطارات وأكثر ودون الحاجة للمس الهاتف. بمجرد النظر إليها.

وقد أمكن بفضل لعرض شاشة لمس. يبقى معظم الشاشة سوداء باستثناء بضع بكسل.

ميزات ★Notable
• دائماً على الشاشة
• إشعارات-عرض إعلامات دون لمس الجهاز الخاص بك
• القواعد التلقائية--الحفاظ على البطارية باستخدام القواعد المعرفة مسبقاً
• حركة آليا--تجنب حرق في شاشة لمس
• وضع ألي ليلة-تعتيم الشاشة تلقائياً في بيئة مظلمة
• وضع الجيب-قفل الجهاز عند ترك الأمر في جيبك لحفظ البطارية
اضغط مرتين • تنبيه + مرر حتى أعقاب + مفاتيح الصوت للتنبيه + زر الخلف لتنبيه
• قوة التوجه--تعيين اتجاه الشاشة المفضل
• التخصيص--تغيير لون النص، وحجم النص، والسطوع وأكثر
• الحرة والمفتوحة المصدر!

قبل استخدام الرجاء تمكين الإذن 'رسم أكثر من تطبيقات' لهذا التطبيق.

التطبيق في بيتا، وأنها لا تزال الأخطاء ويفتقر إلى الميزات.

الأذونات
<b>إذن الكاميرا</b>
التطبيق يحتاج إلى إذن الكاميرا للاعتراف بحدث إطلاق الكاميرا وإغلاق الشاشة "دائماً على".
<b>إذن الهاتف</b>
التطبيق يحتاج إلى إذن الهاتف للاعتراف بالمكالمات الواردة وترفض دائماً على الشاشة وإظهار شاشة مكالمة واردة.
<b>الإذن تعديل إعدادات النظام</b>
التطبيق يحتاج إلى إذن لتعديل إعدادات النظام لتغيير درجة سطوع الشاشة قفل.


مجتمع قوقل بلس
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
