Få en "always on" display för din telefon eller surfplatta.
Håll din skärm på hela tiden.
Den första "always on" appen med öppen källkod!

Tanken är att förse användarna med information om, tid, datum, aviseringar och mer, utan att behöva röra telefonen. Bara genom att titta på den.

Detta görs möjligt tack vare AMOLED-skärmar. Det mesta av skärmen förblir svart med undantag för ett fåtal pixlar

★Anmärkningsvärda funktioner
• Alltid på display
• Aviseringar - Läsa aviseringar utan att röra din enhet
• Automatiska regler - Spara ström med hjälp av förbestämda regler
• Automatisk rörelse - Undvik AMOLED-inbränning
• Automatiskt nattläge - Tona ned skärmen automatiskt i mörk miljö
• Fickläge - Spara ström genom att låsa enheten när du har den i fickan
• Dubbeltryck för att väcka + Dra upp för att väcka + volymknapparna för att väcka + bakåtknappen för att väcka
• Skärmorientering - ställ in önskad skärmorientering
• Anpassning - Ändra textfärg, textstorlek, ljusstyrka och mer
• GRATIS OCH ÖPPEN KÄLLKOD!

Aktivera behörighet för att "dra över appar" innan du börjar använda denna app.

Detta är en BETA-app, den har fortfarande buggar och saknar funktioner.

Behörigheter
<b>Behörighet för kamera</b>
Appen behöver behörighet för kameran för att känna igen kamerastart för att stänga av "always on" skärmen.
<b>Telefonbehörighet</b>
Appen behöver behörighet för samtal för att känna igen inkommande samtal, avvisa 'always on" skärmen och visa inkommande samtalsskärmen
<b>Behörighet för att ändra systeminställningar</b>
Appen behöver behörighet att ändra inställningar för att ändra ljusstyrkan på låsskärmen


Google Plus Grupper
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
