Získajte funkciu Always On Display pre váš telefón alebo tablet.
Nechajte svoju obrazovku neustále zapnutú.
Prvá voľne šíriteľná aplikácia s funkciou Always On!

Myšlienkou je poskytnúť užívateľom informácie o čase, dátume, notifikáciách a iných veciach bez toho, aby sa dotkli telefónu. Len prostým pohľadom naň.

Je to možné vďaka AMOLED displejom. Väčšina obrazovky zostane čierna okrem pár pixelov.

★Dôležité funkcie
Always On obrazovka
Upozornenia - pozrite notifikácie bez dotknutia sa vášho zariadenia
Automatické pravidlá - uprednostní batériu použitím preddefinovaných nastavení
Automatický pohyb - zabráni prepalu AMOLED obrazovky
Automatický nočný mód - automaticky stmaví obrazovku v tmavom prostredí
Vreckový mód - zamkne zariadenie keď ho necháte vo vrecku, aby ste ušetrili batériu
Dvojité ťuknutie pre zobudenie + Posun hore pre zobudenie + Tlačidlá hlasitosti pre zobudenie + Tlačidlo späť pre zobudenie
Vynútenie orientácie - nastavte si preferovanú rotáciu obrazovky
Prispôsobenie - zmeňte farbu textu, veľkosť textu, jas a iné
ZADARMO A VOĽNE ŠÍRITEĽNÉ!

Pred použitím prosím povoľte možnosť 'vykresliť cez ďalšie aplikácie'.

Táto aplikácia je v BETA verzii, takže stále môže obsahovať chyby a chýbajú jej niektoré funkcie.

Povolenia
<b>Povolenie kamery</b>
Aplikácia potrebuje povolenie kamery pre zistenie, či bola zapnutá kamera aby mohla vypnúť "Always On".
<b>Telefonické hovory</b>
Aplikácia potrebuje povolenie hovorov pre rozpoznanie prichádzajúcich hovorov, zrušenie funkcie Always On a ukázanie obrazovky hovoru.
<b>Upraviť globálne nastavenia systému</b>
Aplikácia potrebuje povolenie pre úpravu systémových nastavení pre zmenu jasu zamknutej obrazovky.


Komunita Google+
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
