Nhận được một màn hình luôn hiển thị trên điện thoại hoặc máy tính bảng của bạn.
Giữ màn hình của bạn trong suốt thời gian.
Đầu tiên mở mã nguồn ứng dụng luôn luôn hiển thị!

Ý tưởng là để cung cấp cho người dùng với các thông tin về thời gian, ngày tháng, thông báo và nhiều hơn nữa và tất cả mà không cần chạm vào điện thoại. Chỉ nhìn vào nó.

Điều này được thực hiện nhờ vào hiển thị AMOLED. Hầu hết các màn hình vẫn đen ngoại trừ một vài điểm ảnh.

★ Các tính năng đáng chú ý
• Luôn hiển thị màn hình
• Thông báo - xem các thông báo mà không cần chạm vào thiết bị của bạn
• Tự động quản lí - bảo quản pin sử dụng quy tắc được xác định trước
• Tự động di chuyển - tránh bật AMOLED
• Chế độ tự động ban đêm - mờ màn hình tự động trong môi trường tối
• Chế độ Pocket - khóa điện thoại khi bạn để nó trong túi của bạn để tiết kiệm pin
• Nhấn đúp để bật + Trượt lên để đánh thức các phím âm lượng + để đánh thức + nút Back để đánh thức
• Định hướng Force - thiết lập định hướng màn hình ưa thích của bạn
• Customization - thay đổi màu chữ, cỡ chữ, độ sáng và nhiều hơn nữa
• MIỄN PHÍ VÀ MỞ NGUỒN!

Trước khi sử dụng xin vui lòng cho phép ' vẽ trên ứng dụng ' phép cho ứng dụng này.

Ứng dụng được trong THỬ NGHIỆM, nó vẫn còn lỗi và thiếu các tính năng.

Các quyền
<b>Cho phép máy ảnh</b>
Các ứng dụng cần máy ảnh cho phép công nhận tổ chức sự kiện ra mắt máy ảnh và bỏ qua màn hình "luôn vào".
<b>Cho phép điện thoại</b>
Các ứng dụng cần sự cho phép điện thoại để nhận cuộc gọi đến, bỏ luôn vào màn hình và hiển thị màn hình gọi đến.
<b>Sửa đổi hệ thống cài đặt cấp phép</b>
Các ứng dụng cần sự cho phép để sửa đổi các thiết lập hệ thống để thay đổi độ sáng của màn hình khóa.


Cộng đồng Google Plus
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
