Поставьте  Always on display на ваш телефон или планшет.
Ваш экран всегда включен.
Первое приложение Always on display  с  открытым программным кодом.

Идея заключается в том, чтобы предоставить пользователям информацию о  времени , дате и уведомлениях  без необходимости прикасаться к телефону. Просто взгляните на это.

Это стало возможным благодаря AMOLED дисплеям. Большая часть экрана остается черным , за исключением несколько пикселей.

Особенные функции
Всегда включённый экран
• Уведомления - Просмотр уведомлений не касаясь вашего устройства
Автоматический сохранение заряда батарея с особенным правилами
• Auto movement- избегание выгорание AMOLED дисплея 
• Автоматическое ночной режим - яркость экрана автоматически переходит в ночной режим.
• Pocket  режим - заблокировать устройство, когда вы оставляете  его в кармане для экономии заряда батареи
• Двойное нажатие по экрану  + Проведите пальцем для  ответа на телефоный звонок   + клавиши громкости
Установка ориентации экрана.
В настройках можете изменить цвет текста размер текста и многое другое.
Бесплатно и открытый исходный код 


Перед включением в настройках выберите разрешить приложения.

Приложение находится в бета-версии , он все еще есть ошибки и недостатки возможностей.

Разрешения
Разрешение на камеру
В приложение необходимо дать разрешение для камеры. Длч кнопки распознание.
Разрешение в телефоне 
Разрешение потребности приложений телефона распознавать входящие звонки , отклонить всегда на экране и отображения экрана входящего вызова .
Изменение разрешения системных настроек
Приложение требует разрешения на изменение настроек системы , чтобы изменить яркость экрана блокировки .


Google Plus сообщество
На адрес https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
