Установите  Always On Display на ваш телефон или планшет.
Оставьте экран постоянно включённым.
Первое приложение Always on display  с  открытым программным кодом.

Идея заключается в том, чтобы предоставить пользователям информацию о  времени , дате и уведомлениях  без необходимости прикасаться к телефону. Просто взгляните на это.

Это стало возможным благодаря AMOLED дисплеям. Большая часть экрана остается черным, за исключением нескольких пикселей.

★Особенные функции
• Всегда Включённый Дисплей
• Уведомления - Просмотр уведомлений не касаясь вашего устройства
• Автоматические правила - сохранение заряда батарея с особенным правилами
• Автоматическое передвижение - избегание выгорания AMOLED дисплея 
• Автоматический ночной режим - экран автоматически затемнится ночью
• Режим "В кармане" - блокировка экрана, когда телефон находится в кармане, для экономии заряда батареи
• Разблокировка двойным касанием, свайпом вверх, кнопками громкости, кнопкой "Назад"
• Принудительная ориентация - установите ориентацию экрана, которая Вам необходима
• Кастомизация - Вы можете изменить цвет текста, размер текста, яркость и многое другое
• БЕСПЛАТНО И С ОТКРЫТЫМ ИСХОДНЫМ КОДОМ!

Перед использованием разрешите приложению "Показ поверх остальных приложений".

Приложение находится в БЕТА-версии, все еще есть мелкие ошибки и недостатки.

Разрешения
<b>Разрешение на камеру</b>
В приложение необходимо получить разрешение на камеру, чтобы распознать событие запуска камеры и вовремя закрыть экран "Always ON".
<b>Доступ к звонкам</b>
В приложение необходимо получить доступ к звонкам, чтобы распознать входящий вызов и вовремя закрыть экран "Always ON".
<b>Изменение системных настроек</b>
Приложение требует разрешение на изменение настроек системы, чтобы изменять яркость на экране блокировки.


Google Plus сообщество
На адрес https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
