为你的手机或平板获取 Always on Display 功能
让你的屏幕保持常亮。
第一个开源的Always On程序！

这一想法是为了让用户可以在不触碰手机的情况下就可以获取关于时间、日期、通知等一切信息。 你只要看就行。

幸好有AMOLED displays，让这一切发生。 除了少数像素点之外，大部分屏幕保持熄灭状态。

★软件亮点
•Always On屏幕
•    通知 - 无需触摸设备即可查阅通知
• 自动化规则 - 使用预定义规则以保护电池
• 自运动 - 避免AMOLED屏烧毁
• 自动夜间模式 - 在昏暗环境下自动调低亮度
• 口袋模式 - 当你将设备放入口袋时锁屏以节省电量
• 双击唤醒 + 上划唤醒 + 音量键唤醒 + 返回键唤醒
• 强制方向 - 设置你个人钟爱的屏幕方向
• 用户自定义 - 更改文本颜色，文本大小，亮度等等
• 免费，开源！

在使用前请授予软件“对其他软件通知进行汇总”的权限

此软件现为BETA版，故其仍存在一些bug和不足之处。

Permissions
<b>相机权限<b>
这个应用需要相继权限来识别相机的开启，同时接触常亮屏幕
电话权限
这个应用需要电话权限来识别来电，同时解除常亮屏幕以显示来电信息
修改系统权限设置
这个应用需要权限来更改设置以改变锁屏亮度


Google+团队
https://plus.google.com/communities/104206728795122451273
